Demi keseimbangan alam
demi kesejahteraan dunia
demi kesejahteraan
ketiga alam tersebut
Saya akan memberantas
efek racun ini.
Saya akan meminum setiap
tetes ramuan mematikan ini.
Setiap tetes.
Ya Tuhan Narayan.
Berhenti, Aradhya.
Tuan Mahadewa.
Anda?  - Ya, Narayana.
SAYA..
Saya tidak pergi ke
mana pun tanpa alasan.
Tugas suciku dan ramuan
iman ini memanggilku.
Temanmu, temanmu
yang rendah hati
telah datang untuk memenuhi tugasnya
untuk mengekspresikan
solidaritas di saat Anda kesusahan.
Saya datang untuk memenuhi tujuan Anda
untuk berbuat baik pada orang lain.
Saya datang untuk mendukung Anda.
'Pada saat dibutuhkan dan
ketika panggilan tugas bergema
Shiva pasti akan melanjutkan.'
Penjaga
memenuhi peran
mereka dalam mengasuh
dan perusak yang melupakan
tugasnya tidak dapat dibayangkan.
Mengapa hanya Anda yang
menanggung beban kebaikan alam?
Saya juga salah satu dari Tridev.
Kontribusi saya juga diperlukan.
Narayan, berikan aku keong itu.
saya akan menempatkan
mengakhiri racun ini.
Saya akan melakukannya.
Tidak, Mahadewa, kamu
sudah memberitahuku
bahwa pengadukan
ini tidak akan mudah.
Dan pengadukan ini
adalah keputusan saya.
Adalah tugas saya untuk memberikan
kebahagiaan dan kedamaian kepada para Dewa.
Tugasku adalah membawa Lakshmi kembali.
Inilah tujuan saya
jadi, apa pun yang
perlu dilakukan untuk itu
Saya harus melakukannya sendiri.
Narayana.
Anda mengikuti
tanggung jawabmu dengan baik.
Anda menghadapi semua masalah.
Tujuan Anda
adalah puncak dari
pengadukan ini, Narayan.
Anda melakukan tugas Anda.
Saya akan memberantas kejahatan
Aku akan mengalahkan
racun ini, racun ini
racun mematikan ini.
Tidak, Mahadewa.
Aku tidak bisa menempatkanmu
dalam masalah sebesar ini.
Narayana
Kami tiga dewa memiliki
tanggung jawab yang berbeda.
Dewa Brahma adalah pencipta.
Saya adalah pemeliharanya.
Lalu siapa yang akan menjadi perusak?
Anda.
Ya.
Pergilah, Narayan.
Beri aku tugasku.
Biarkan aku memberantas racun ini.
Berikan aku keong itu.
Betapa mudahnya Narayan
menyampaikan dilemanya kepada Mahadewa.
Lord Mahadev bersemayam di dalam semuanya
ketika dia mengkonsumsi racun ini
lalu esensinya
akan tersebar di antara semua orang.
Narayan akan menjadi
penyebab kematian Mahadewa.
Narayan, aku
menyadari dalamnya cinta
dan rasa hormat yang
kamu berikan padaku.
Saya punya satu permintaan.
Sampai aku menghilangkan racun ini
kamu tidak akan menghentikanku.
Mulai hari ini dan seterusnya, dunia ini
tidak akan mengenali
cintamu, tapi keserakahanmu.
Ketamakan yang
bahkan telah merenggut
Lord Mahadewa dari umat manusia.
Anda merampok dari dunia.
Kehormatan Anda sendiri,
integritas Anda, dan reputasi Anda.
Lebih berbahaya dari Kaalkut,
inilah racun pikiran Anda.
Bahkan Lord Narayan
dan Lord Mahadewa
mungkin menemukan
obat untuk racun Kaalkut.
Tapi racun dalam pikiranmu tidak
bisa disembuhkan
bahkan oleh Tridev.
Bagaimana bisa orang
yang sudah menelan racun
berbicara tentang nektar, Lakshmi?
Ya, ada racun dalam pikiranku.
Yang telah dianugerahkan kepadaku
oleh alam ini dan Narayanmu.
Racun dari berada
jauh dari anak-anak.
Penderitaan karena
kehilangan keturunannya sendiri
adalah penderitaan yang
nyata karena ketidakberdayaan.
Aku tahu bagaimana
menyimpan hal ini di dalam hatiku.
Tapi Narayanmu
dialah penguasa alam semesta.
Bagaimana dia bisa membiarkan
Lord Mahadewa meminum racun?
'Saya punya satu permintaan.'
'Sampai aku memberantas racun ini
kamu tidak akan menghentikanku.'
Kini, keinginan untuk
membasmi racun
akan menghancurkan Tuhan Mahadewa.
Tuan lautan, jangan abaikan
dia melampaui kematian,
dia adalah Mahadewa.
Dan di sanalah dia berdiri,
inspirasinya, Narayan.
Siapa yang tidak mengizinkan apa pun
untuk menyakiti
teman dan inspirasinya.
Komitmen Anda
dapat menghalangi saya
untuk membantu Anda.
Tapi bukan dia.
Kekuatan purba
Saya mohon padamu
Lord Mahadev berada dalam kesulitan
dan tidak ada seorang pun kecuali kamu
bisa datang membantunya.
Hanya sentuhan kasih sayang
menangkap racun halahal di
tenggorokan Lord Mahadev.
Akibat efek racunnya
tenggorokan inspirasiku membiru.
Untuk selanjutnya
dunia juga akan mengakui
Lord Mahadev sebagai Neelkanth.
Salam Neelkanth Mahadewa!
Salam Neelkanth Mahadewa.
- Memanggil!
Salam Neelkanth Mahadewa!
Dan Dewi Aadishakti!
- Memanggil!
Narayana
kamu telah menepati janjimu.
Tidak ada kendala
ditempatkan di pekerjaan saya.
Terima kasih
untuk itu.
Narayana
efek racunnya telah berkurang.
Tapi ini belum berakhir.
Ya Tuhan, Tuan Mahadewa
sepertinya tidak sehat.
Racun itu
Lord Mahadev ada
di tenggorokannya
untuk melindungi seluruh
dunia dari dampak buruknya.
Kita harus mengurangi dampaknya.
Tapi bagaimana caranya, Tuhan?
Dewi, racun ini
kini telah diterima
nektar cintamu.
Namun untuk meringankannya
diperlukan kesejukan air.
Setiap dari kita
harus berpartisipasi dalam
ritual pemurnian
air Lord Mahadev.
Lord Mahadev meminum
racun ini untuk melindungi dunia.
penderitaan ini
telah mereda dalam
diri Lord Mahadev
karena pengabdian dan doa Anda.
Ini memberi contoh
keyakinan tak tergoyahkan yang
Anda miliki pada Lord Mahadev.
Narayana
hari ini, atas
perintah Anda, tradisi
upacara air suci
telah dimulai di dunia.
Ritual ini
akan bertahan dengan cara ini
selama ribuan tahun yang akan datang.
Seperti halnya upacara air suci ini
menyelesaikan masalah Lord Mahadev
Demikian pula
setiap kali seseorang melakukan
upacara air suci Dewa Mahadewa
dengan penuh pengabdian dan cinta
lalu Shiv-shakti
akan menghilangkan setiap masalah
dan hambatan dari kehidupan mereka.
Nektar di atas racun
dan cinta selalu
menang atas kejahatan.
Ide Anda ini juga gagal.
Penguasa lautan tidak
gagal, ia telah berhasil.
Apakah pengadukannya sudah berhenti?
- Tidak, Bu, ini belum berhenti.
Ini dijeda.
Itu hanyalah jeda.
Sekarang, hal itu akan dilanjutkan
dengan lebih semangat dan kegembiraan.
Ketika keberanian bertemu dengan cinta
kemenangan sudah pasti.
Masih ada waktu.
Pilih cinta
atas balas dendam.
Jika tidak, berjuang
melawan cinta Narayan-ku
kamu akan kehilangan segalanya.
Membantu.
Di dunia ini, tidak ada
kewajiban dan perbuatan
lebih besar dari pelayanan.
Pelayanan bukan
sekedar kewajiban
itu adalah perasaan yang
mendatangkan kepuasan bagi si pemberi
dan kegembiraan bagi penerimanya.
Namun kegembiraan sejati
dalam membantu hanya ditemukan
ketika tidak ada jejak
keserakahan di dalamnya.
Jika Anda membantu
tanpa motif egois
kamu akan mendapatkan
segalanya dari Tuhan.